  Folosesc un container de tipul multiset<pair<double, double>> pentru a stoca punctele date, de coordonate (x,y). In acest fel, 
ele vor fi implicit sortate in ordine crescatoare dupa valoarea lui x, iar daca exista mai multe puncte cu aceeasi valoare 
pentru x, ele vor fi sortate crescator dupa valoarea lui y.
  Folosesc un iterator it1 pentru a parcurge pe rand toate punctele (notatie A(xa,ya)). Cu iteratorul it2, merg doar prin punctele 
care au valorile abscisei si ordonatei strict mai mari decat ale punctului A fixat (notatie B(xb,yb)). Astfel, punctele A si B pot fi 
eventuale colturi ale unui dreptunghi. 
  Acestea fiind fixate, verificam daca exista in multiset punctele corespunzatoare celorlalte colturi, iar daca exista ambele, 
inseamna ca avem un dreptunghi.

  Aceasta metoda este eficienta deoarece pentru un punct A, cautam "coltul" opus B situat pe grafic in partea de nord-est, astfel 
nu riscam sa se numere un dreptunghi de mai multe ori. De asemenea, nu iteram inutil prin toate punctele, ci doar prin cele care 
ar putea forma un dreptunghi cu punctul deja fixat.